ผมอยากจะพัฒนาต่อยอด โปรแกรมนี้ให้เป็นเลิศทางการจัดการระบบห้องผ่าตัดครบวงจรอยากจะให้ Senior programmer ที่เก่งที่สุดช่วยผมเขียน code เพิ่มเติมจาก code หลักให้สมบูรณ์โดยที่ code หลักไม่เสียหายครับ
 feature ที่ 1 ที่ผมอยากเพิ่มจาก code client นี้คือ
*** ตารางการผ่าตัดทั้งหมด จริงโดยอยากจะให้แสดงหน้าจอนี้ผ่าน client เชื่อมข้อมูลถึงกันแต่จะไปไม่ไปแสดงที่ server เพราะเราจะไม่เอาขึ้นจอป้องกัน PDPA เราจะเห็นกันเฉพาะเจ้าหน้าที่ห้องผ่าตัดของเราท่านั้นโดยมีรายละเอียดขอมูลที่จะให้กรอกนำไปแสดงใน Result Schedule OR ดังนี้
สิ่งแรกเลยคือเลือก OR ทำเป็น Select OR1 OR2.....OR6 OR8 ไม่มี OR 8 และทำเผื่ออนาคตด้วยครับ ทำเพิ่ม OR ได้
 ///ข้อมูลผู้ป่วย///
- ชื่อ-สกุล ผู้ป่วย
- อายุ (Age)
- HN (Hospital Number)
///ข้อมูลแพทย์ผู้ผ่าตัด/// 
**เงื่อนไขคือให้เลือกแผนกการผ่าตัดก่อนแล้วให้เปิดการเลือกชื่อแพทย์โดยแยกเป็นแผนกให้เลือกครับเช่น ผมเลือก แผนกศัลยกรรมทั่วไป	Surgery ชื่อแพทย์จะต้องมีแค่รายชื่อแพทย์แผนก แผนกศัลยกรรมทั่วไป	Surgery ให้เลือกเท่านั้นครับ
- เลือกแผนกการผ่าตัด
- ชื่อแพทย์ผู้ผ่าตัด
ตามแผนกต่างๆดังนี้
แผนกศัลยกรรมทั่วไป	Surgery
**นพ.สุริยา คุณาชน
นพ.ธนวัฒน์ พันธุ์พรหม
พญ.สุภาภรณ์ พิณพาทย์
พญ.รัฐพร ตั้งเพียร
พญ.พิชัย สุวัฒนพูนลาภ

แผนกศัลยกรรมกระดูกและข้อ	Orthopedics
**นพ.ชัชพล องค์โฆษิต
นพ.ณัฐพงศ์ ศรีโพนทอง
นพ.อำนาจ อนันต์วัฒนกุล
นพ.อภิชาติ ลักษณะ
นพ.กฤษฎา อิ้งอำพร
นพ.วิษณุ ผูกพันธ์

แผนกศัลยกรรมระบบทางเดินปัสสาวะ	Urology
**พญ.สายฝน บรรณจิตร์
แผนกศัลยกรรม โสต ศอ นาสิก	ENT
**พญ.พิรุณยา แสนวันดี
พญ.สุทธิพร หมวดไธสง
นพ.วรวิช พลเวียงธรรม

แผนกศัลยกรรมสูติ-นรีเวช	Obstetrics-Gynecology
**นพ.สุรจิตต์ นิมิตรวงษ์สกุล
พญ.ขวัญตา ทุนประเทือง
พญ.วัชราภรณ์ อนวัชชกุล
พญ.รุ่งฤดี โขมพัตร
พญ.ฐิติมน ชัยชนะทรัพย์
แผนกศัลยกรรมจักษุ	Ophthalmology
**นพ.สราวุธ สารีย์
พญ.ดวิษา อังศรีประเสริฐ
พญ.สาวิตรี ถนอมวงศ์ไทย
พญ.สีชมพู ตั้งสัตยาธิษฐาน
พญ.นันท์นภัส ชีวะเกรียงไกร
แผนกศัลยกรรม Maxillofacial	Maxillofacial
**นพ.ฉลองรัฐ เดชา
พญ.อรุณนภา คิสารัง

///ข้อมูลผลการวินิจฉัยและหัตถการ (Diagnosis and Operation )///
- Diagnosis (วินิจฉัย) เงื่อนไขคือ 1.ทำเป็น select search แบบแม่นยำครับ ค้นหาใกล้เคียงได้ด้วยยิ่งดี
2. สามารถเลือกหรือเพิ่ม Diagnosis  ได้ โดยแต่ละ Diagnosis  ที่เลือกนั้นเชื่อมระหว่างด้วย with เช่น Fibroadenoma with Toxic Goiter 
3.คือเมื่อเราเลือกแผนกแล้ว Diagnosis จะต้องเป็นของแผนกนั้นๆด้วยครับ เช่น  ผมเลือก แผนกศัลยกรรมทั่วไป Surgery operation ที่จะให้เลือกก็คือ แผนกศัลยกรรมทั่วไป Surgery ทั้งหมด
4.คือถ้าไม่มี Diagnosis ที่ต้องการสามารถเพิ่ม Diagnosis ได้และเก็บไว้เพื่อใช้ได้ในครั้งต่อไป
 //แผนกศัลยกรรมทั่วไป Surgery//
[
  "Cholelithiasis",
  "Acute Cholecystitis",
  "Chronic Cholecystitis",
  "Acalculous Cholecystitis",
  "Gallbladder Empyema",
  "Gallbladder Mucocele",
  "Choledocholithiasis",
  "Ascending Cholangitis",
  "Gallstone Pancreatitis",
  "Biliary Stricture",
  "Bile Duct Injury",
  "Bile Leak",
  "Primary Sclerosing Cholangitis",
  "Hepatocellular Carcinoma",
  "Cholangiocarcinoma",
  "Liver Abscess (Pyogenic)",
  "Liver Abscess (Amebic)",
  "Liver Hemangioma",
  "Focal Nodular Hyperplasia",
  "Hepatic Adenoma",
  "Cystic Liver Disease",
  "Traumatic Liver Injury",

  "Acute Pancreatitis",
  "Severe Acute Pancreatitis",
  "Chronic Pancreatitis",
  "Pancreatic Pseudocyst",
  "Walled-Off Pancreatic Necrosis",
  "Pancreatic Cancer",
  "Periampullary Carcinoma",

  "Peptic Ulcer Disease",
  "Bleeding Peptic Ulcer",
  "Perforated Peptic Ulcer",
  "Gastric Outlet Obstruction",
  "Gastric Cancer",
  "Gastric GIST",
  "Gastritis",
  "Duodenal Ulcer",
  "Mallory–Weiss Tear",

  "Small Bowel Obstruction",
  "Adhesive Small Bowel Obstruction",
  "Strangulated Small Bowel Obstruction",
  "Small Bowel Ischemia",
  "Small Bowel Perforation",
  "Meckel’s Diverticulum",
  "Crohn’s Disease",
  "Small Bowel Tumor",

  "Colorectal Cancer",
  "Colon Cancer",
  "Rectal Cancer",
  "Colonic Polyps (Adenoma)",
  "Diverticulitis",
  "Diverticular Bleeding",
  "Large Bowel Obstruction",
  "Toxic Megacolon",
  "Sigmoid Volvulus",
  "Cecal Volvulus",
  "Ulcerative Colitis",
  "Lower Gastrointestinal Bleeding",
  "Ischemic Colitis",
  "Anastomotic Leak",

  "Hemorrhoids",
  "Anal Fistula",
  "Perianal Abscess",
  "Anal Fissure",
  "Pilonidal Disease",
  "Pilonidal Abscess",
  "Anal Cancer",
  "Rectal Prolapse",

  "Inguinal Hernia",
  "Femoral Hernia",
  "Umbilical Hernia",
  "Paraumbilical Hernia",
  "Epigastric Hernia",
  "Incisional Hernia",
  "Ventral Hernia",
  "Parastomal Hernia",
  "Incarcerated Hernia",
  "Strangulated Hernia",
  "Abdominal Wall Hematoma",

  "Breast Lump (NOS)",
  "Fibroadenoma",
  "Phyllodes Tumor",
  "Mastitis",
  "Breast Abscess",
  "Duct Ectasia",
  "Periductal Mastitis",
  "Intraductal Papilloma",
  "Breast Cancer",

  "Thyroid Nodule",
  "Multinodular Goiter",
  "Hyperthyroidism (Toxic Goiter)",
  "Thyroiditis",
  "Thyroid Cancer",
  "Primary Hyperparathyroidism",
  "Parathyroid Adenoma",
  "Adrenal Adenoma",
  "Pheochromocytoma",

  "Skin Abscess",
  "Soft Tissue Abscess",
  "Cellulitis",
  "Necrotizing Fasciitis",
  "Wound Dehiscence",
  "Surgical Site Infection",
  "Pressure Injury",
  "Diabetic Foot Infection",
  "Diabetic Foot Ulcer",
  "Gangrene",
  "Partial-Thickness Burn",
  "Full-Thickness Burn",
  "Lipoma",
  "Epidermal Inclusion Cyst",
  "Sebaceous Cyst",
  "Soft Tissue Sarcoma",
  "Basal Cell Carcinoma",
  "Squamous Cell Carcinoma",
  "Melanoma",

  "Blunt Abdominal Trauma",
  "Penetrating Abdominal Trauma",
  "Hemoperitoneum",
  "Splenic Injury",
  "Hepatic Injury",
  "Pancreatic Injury",
  "Bowel Injury",
  "Mesenteric Injury",
  "Diaphragmatic Injury",
  "Abdominal Compartment Syndrome",

  "Acute Peritonitis",
  "Secondary Peritonitis",
  "Intra-abdominal Abscess",
  "Postoperative Intra-abdominal Collection",
  "Enterocutaneous Fistula",
  "Anastomotic Leak with Peritonitis",

  "Stoma Prolapse",
  "Stoma Retraction",
  "Stoma Stenosis",
  "High Output Stoma",
  "Peristomal Skin Irritation",

  "Esophageal Cancer",
  "Achalasia",
  "Esophageal Perforation",
  "Esophageal Varices with Bleeding",
  "Boerhaave Syndrome",

  "Hydrocele",
  "Epididymal Cyst",
  "Ureteric Stone with Obstruction",
  "Pyonephrosis"
]

- Operation (หัตถการ) เงื่อนไขคือ 1.ทำเป็น select search แบบแม่นยำครับ ค้นหาใกล้เคียงได้ด้วยยิ่งดี
2. สามารถเลือกหรือเพิ่ม operation ได้ โดยแต่ละ operation ที่เลือกนั้นเชื่อมระหว่างด้วย with เช่น Explore with Appendectomy with repair small bowel 
3.คือเมื่อเราเลือกแผนกแล้ว operation จะต้องเป็นของแผนกนั้นๆด้วยครับ เช่น  ผมเลือก แผนกศัลยกรรมทั่วไป Surgery operation ที่จะให้เลือกก็คือ แผนกศัลยกรรมทั่วไป Surgery ทั้งหมด
4.คือถ้าไม่มี operation ที่ต้องการสามารถเพิ่ม Operation ได้และเก็บไว้เพื่อใช้ได้ในครั้งต่อไป
 //แผนกศัลยกรรมทั่วไป Surgery//
[
  "Exploratory Laparotomy",
  "Diagnostic Laparoscopy",
  "Abdominal Wound Closure",
  "Temporary Abdominal Closure",
  "Retention Sutures",
  "Wound Exploration",
  "Wound Suturing",
  "Debridement",
  "Fasciotomy",
  "Split-Thickness Skin Graft (STSG)",
  "Full-Thickness Skin Graft (FTSG)",
  "Local Flap Coverage",
  "Incision and Drainage (I&D)",
  "Negative-Pressure Wound Therapy (VAC) Application",

  "Appendectomy",
  "Laparoscopic Appendectomy",

  "Laparoscopic Cholecystectomy (LC)",
  "Open Cholecystectomy (OC)",
  "Conversion from LC to OC",
  "Intraoperative Cholangiogram (IOC)",
  "Common Bile Duct Exploration",
  "Choledochotomy",
  "T-Tube Insertion with Cholangiogram",
  "Removal of T-Tube",
  "Choledochoduodenostomy",
  "Cholecystostomy",
  "Percutaneous Drainage (PCD) of Hepatobiliary Collection",
  "Hepatorrhaphy (Liver Repair)",
  "Liver Wedge Resection",
  "Liver Segmentectomy",

  "Pancreatic Necrosectomy",
  "Cystogastrostomy / Cystojejunostomy",
  "Distal Pancreatectomy",
  "Pancreaticoduodenectomy (Whipple)",

  "Gastric Ulcer Repair (Graham Patch)",
  "Gastrojejunostomy",
  "Subtotal Gastrectomy",
  "Total Gastrectomy",
  "Roux-en-Y Reconstruction",

  "Small Bowel Resection (SBR)",
  "Enterotomy and Stone/FB Extraction",
  "Enterorrhaphy (Bowel Repair)",
  "Adhesiolysis (Lysis of Adhesion)",
  "Ileocecal Resection",
  "Ileocolic Anastomosis",
  "End-to-End Anastomosis (EEA)",
  "Side-to-Side Stapled Anastomosis",

  "Right Hemicolectomy",
  "Left Hemicolectomy",
  "Sigmoid Colectomy",
  "Anterior Resection",
  "Low Anterior Resection (LAR)",
  "Abdominoperineal Resection (APR)",
  "Hartmann’s Procedure",
  "Subtotal Colectomy",
  "Total Colectomy",
  "Total Proctocolectomy with Ileal Pouch–Anal Anastomosis (IPAA)",
  "Anastomotic Leak Repair / Re-anastomosis",

  "End Colostomy (Hartmann’s End)",
  "Loop Colostomy",
  "Ileostomy (End/Loop)",
  "Stoma Revision",
  "Stoma Closure (Reversal)",

  "Hemorrhoidectomy",
  "Lateral Internal Sphincterotomy (LIS)",
  "Fistulotomy",
  "Fistulectomy",
  "Seton Placement",
  "Anal Dilatation",
  "Excision of Pilonidal Sinus / Pilonidal Cyst",
  "Perianal Abscess Drainage",
  "Proctoscopy",
  "Flexible Sigmoidoscopy",

  "Colonoscopy",
  "Polypectomy",
  "Hemostasis Injection (Adrenaline/Epinephrine)",
  "Hemoclipping",
  "Endoscopic Variceal Ligation (EVL)",
  "Balloon Dilation",
  "Balloon Extraction (ERCP)",
  "Endoscopic Retrograde Cholangiopancreatography (ERCP)",
  "Esophagogastroduodenoscopy (EGD)",

  "Inguinal Hernia Repair (Open Lichtenstein)",
  "Laparoscopic Inguinal Hernia Repair (TAPP/TEP)",
  "Femoral Hernia Repair",
  "Umbilical Hernia Repair",
  "Epigastric Hernia Repair",
  "Paraumbilical Hernia Repair",
  "Incisional/Ventral Hernia Repair (Open)",
  "Laparoscopic Ventral Hernia Repair (IPOM)",
  "Bilateral Inguinal Hernia Repair",
  "Component Separation for Complex Ventral Hernia",
  "Abdominal Wall Reconstruction",

  "Excision of Breast Mass",
  "Wide Local Excision (Breast-Conserving Surgery)",
  "Mastectomy (Simple)",
  "Modified Radical Mastectomy (MRM)",
  "Sentinel Lymph Node Biopsy (Breast)",
  "Axillary Lymph Node Dissection",

  "Thyroid Lobectomy (Hemithyroidectomy)",
  "Total Thyroidectomy",
  "Subtotal Thyroidectomy",
  "Parathyroidectomy",
  "Excision of Thyroid/Parathyroid Nodule",

  "Hydrocelectomy",
  "Scrotal Repair",

  "Tracheostomy",
  "Feeding Gastrostomy",
  "Percutaneous Endoscopic Gastrostomy (PEG)",
  "Feeding Jejunostomy",
  "Feeding Enterostomy",

  "Omentectomy",
  "Omental Patch (Graham Patch)",
  "Omental Flap/Graft",
  "Mesenteric Repair",
  "Repair of Bowel Perforation",
  "Repair of Stomach Perforation",
  "Repair of Serosal Tear",
  "Repair of Abdominal Wall",

  "Ureterolithotomy",
  "Double-J Stent (DJ Stent) Insertion",

  "Repair of Artery (Vascular Repair/Ligation)",
  "Repair of Vein (Venorrhaphy/Ligation)",

  "Removal of Foreign Body (Soft Tissue/GI)",
  "Removal of Retained Swab/Gauze",
  "Removal of Clot (Post-MRM Site)",
  "Percutaneous Abscess Drainage (Intra-abdominal)",
  "Second-Look Laparotomy"
]

ข้อมูลเวลาการผ่าตัด
- ผ่าตัดวันที่ ..............
- ผ่าตัดเวลา .............น.

Feature "Result Schedule Operating Room"
จะนำเอาข้อมูลจากการ ลงบันทึกข้อมูลด้านบนนำมาแสดงที่ตารางนี้
โดยให้เรียงลำดับตารางดังนี้
*เงื่อนไขการแสดงข้อมูล เราจะแยกแสดงเป็น OR เริ่มตั้งแต่ 1- 8 ไม่มี OR 7 OR1 OR2...OR6 OR8 ให้แสดง OR แต่ละห้องเช่น
OR 1 
09.00 569555884 ปริญญา แก้วสุโพธิ์ 16 ปี Hepatic Injury repair Hepatic นพ.พืชัย สุวัฒนพูนลาภ ศัลยกรรมชาย ครับ
*ให้แสดงเรียงตามนี้ เวลาผ่าตัด ,HN, ชื่อ- สกุล ผุ้ป่วย , อายุ, Diagnosis,operation,แพทย์ผู้ผ่าตัด,หอผู้ป่วย **ที่เพิ่มเติมก็คือ คิว ทำให้สามารถจัดคิวหรือเรียงเคสผ่าตัดได้ เมื่อจัดคิวแล้วให้เรียงคิวตามลำดับ บนสุดของ OR นั้นคือคิวที่ 1 พร้อม Visual สัญญลักษณ์  ให้สดุดตาด้วยครับ
*เงื่อนไข ตารางนี้เมื่อคลิกเลือกผู้ป่วยฝั่ง Result Schedule Operating Room แล้วข้อมูล HN จะถุกส่งไปที่ฝั่ง Identify patients เพื่อทำการแจ้งเตือนสถานะการผ่าตัด  ต่อไปครับ






